Backup service!

Technical task - 

App for client side - client.jar

App for server side - server.jar

P.S. Added GUI using SWING library

Technical task

Backup сервер

Написать backup сервер и клиент. Система реплицирует заданные директории с клиентских машин на сервер. Она использует client-server архитектуру. На сервере крутится демон сервер, а на каждой клиенской машине крутятся программы – агенты. 
Сервер постоянно находится в памяти и обрабатывает запросы клиентов. 
Программа агент тоже постоянно находится в памяти мониторит указанную в командной строке директорию. Как только содержимое директории изменяется (добавляются, удаляются, меняются файлы), агент посылает изменения на сервер. Таким образом на сервере хранится один или несколько образов клиентских директорий.

Backup agent.
Запускается с командной строкой
BackupAgent DIR SERVER PORT
DIR директория, которую отслеживает клиент
SERVER – имя машины, где крутится backup сервер
PORT – порт, на котором слушает сервер

При запуске агент связывается с сервером и получает от него список файлов в образе директории, которую агент мониторит. После этого, он сравнивает этот список с текущим содержимым директории и посылает серверу информацию, какие файлы добавились, поменялись или были удалены. Потом агент начинает мониторить директорию. Как только ее содержимое меняется (меняются, добавляются или удаляются файл) агент обновляет состояние сервера.

Backup server
Программа-демон. Запускается с командной строкой
BackupDaemon PORT BACKUP_DIR, где 
PORT это номер порта который используется демоном для общения с клиентами. 
BACKUP_DIR директория, где хранятся бэкапы клиенских директорий

Содержимое BACKUP_DIR
BACKUP_DIR
   CLIENT_MACHINE1
      DIR1
      DIR2
   CLIENT_MACHINE2
    DIR1
    DIR2
То есть для каждой клиенской машины создается отдельная поддиректория, где хранятся образа клиенских директорий.

Сервер должен уметь одновременно работать с несколькими агентами. На одной клиентской машине может крутиться несколько агентов (если надо мониторить несколько директорий)

Задача – максимизировать скорость работы клиента и сервера.
